- 하드코딩이 아니다. 모듈화 작업인데 처음쓰기 어려운듯.

- 이미지는 파일질라 FTP를 사용해서 저장을 하고
FTP주소는 대외비 시트에 이커머스 계정에 저장이 되어있다.
파일질라로 파일 > 사이트관리자 누르면 사이트 관리자가 나오는데
새 사이트 눌러서 폴더명 정하고(자율)
호스트, 사용자, 비밀번호 대외비시트에서 복붙해서 연결을 한다.
연결을 하고나서 img폴더안에서 폴더구조를 내가 정해서 만들어서 이미지 저장해서 사용하면 된다.

- 배너는 카페24 관리자메뉴에서 배너매니저를 사용하는게 편하다.
카페24 관리자페이지 메인에서 좌측 gnb에서 앱 누르고 설치한 앱에서 더보기 누르면
배너매니저가 나옴 관리하기를 누르면 프로젝트 관리가 나오는데 
여기서 프로젝트 생성을 한 후 (적당히 알아보게) 배너 그룹 추가 버튼을 누르고
그룹 코드명, 배너 그룹명, 배너 그룹 설명 을 누르고 저장한다. 생성후 수정이 불가하니 잘 적자.
생성이 되면 관리에서 수정을 눌르고 이미지가 추가가능하다.
이미지를 첨부하면 밑에 사용 중인 배너에 배너일므 링크url 등등이 나오고 저장을 하면 사용가능하다.
이때 html에 {#title} 로 치면 타이틀이 나옴 아마 {#image} 이렇게 되어있을듯 

- 상품리스트 같은 경우는 
관리자페이지에서 상품 > 상품현황 ) 전체 등록 상품 > 각 상품의 이름을 누르면 상세 정보가 나온다
여기서 가격 이름 이미지 등 설정이 가능하다.

- 관리자페이지에서 상품 > 상품 진열로 들어가면 xx별 진열 이런식으로 있는데
이걸로 상품의 분류가 가능하다.

- 관리자페이지에서 맨 하단 쇼핑몰 설정 > 상품 설정 > 상품정보표시 설정 에서
상품의 정보중에서 어떤 분류일때 어떤 데이터를 나오게 할지 정할 수 있음 


* 단순 코드 복붙한다고 안될 확률이 높다.
각 페이지 마다 설정을 다르게 해놨기에
* 카페24 관리자페이지에서 상단에 dt mo 이모티콘 왼쪽에 셀렉트
기본 한구어 쇼필몽 KRW 로 되어있을텐데 템플릿 으로 바꿔서 사용하는거 잊지 말자.